Ta rất tiếc về những gì đã xảy ra hôm qua, nhưng Ta nghĩ rằng cuộc chiến giữa cái ác và cái thiện đã bắt đầu
và sau tất cả, cái thiện sẽ chiến thắng.
Trong thời hiện đại này, cái ác từng lấn át cái thiện nhưng giờ đây trong thời đại Krita Yuga này,
cái ác sẽ hoàn toàn bị cái thiện chinh phục, và không chỉ vậy, cái thiện sẽ lan tỏa khắp nơi.
Cái ác có khả năng đi đến cực đoan và sau đó hoàn toàn rơi ra khỏi quá trình tiến hóa.
Bởi vì chúng mù quáng, chúng không thể thấy điều thiện, đó là lý do tại sao chúng là cái ác.
Nếu chúng có thể thấy điều thiện, chúng sẽ từ bỏ cái ác của mình.
Ở đất nước của chúng ta, vốn là đất nước của yoga, đặc biệt là Maharashtra, đất nước của các vị thánh,
Ta đã rất ngạc nhiên khi nghe những gì mọi người đang làm.
Một trong những nguồn gốc thực sự của sự vô nghĩa này dường như là Rajneesh, gã tồi tệ đó, bởi vì
hắn đã tổ chức một cuộc triển lãm ở đây hoàn toàn phỉ báng tất cả các Vị Thần và nói tất cả
những điều bẩn thỉu, và Ta nghĩ rằng thủ hiến của nơi này cũng đang thông đồng
với hắn và tất cả họ đang cố gắng chứng minh rằng không có Thượng đế, không có Tâm linh.
Họ muốn khẳng định rằng khoa học là tất cả.
Chúng ta không có di sản về khoa học ở Ấn Độ, chúng ta có di sản về Tâm linh.
Ý Ta là không ai được biết đến như một nhà khoa học vĩ đại ở đất nước này.
Không ai đã thực hiện bất kỳ phát minh đặc biệt nào và cách mọi người đang tổ chức nó nhân danh
khoa học, thì hầu như không có ai đã làm bất cứ điều gì về khoa học.
Vì vậy, chính cái ác đã mang hình thức mới này là nói về khoa học và phỉ báng Thượng đế
Tất nhiên ở phương Tây, điều tương tự cũng đã xảy ra ở mức độ lớn nhưng không đến mức đó.
Họ đã không vứt bỏ mọi thứ thuộc về Tâm linh.
Nhưng ở đây họ đã đâm đầu vào, một vài người ở đó, rất, rất ít, nhưng họ đang ở đó.
Vì vậy, đó là một sự phát triển rất tồi tệ ở đất nước này, Ta biết nó sẽ không tồn tại, nó không thể tồn tại
bởi vì đất nước này tràn đầy Tâm linh.
Ở phương Tây, bởi vì mọi người chạy theo khoa học, họ đã đánh mất tất cả văn hóa xã hội.
Không có văn hóa xã hội.
Các nghi thức chỉ giới hạn ở nĩa và thìa hoặc cách các con chào hỏi nhau.
Không có văn hóa nào khác.
Nó quá bề ngoài, thực sự không có gì sâu sắc.
Bởi vì họ đã hoàn toàn chạy theo cái hiện đại, hoặc chúng ta có thể nói rằng
đó là sự tiến hóa công nghiệp của con người, họ đã chạy theo tất cả những điều đó và mất liên lạc với thực tại.
Văn hóa của bất kỳ quốc gia nào chỉ có thể tồn tại dựa trên Tâm linh.
Khoa học không thể nói về điều này và nó có quá nhiều hạn chế đến nỗi nó thậm chí không thể trả lời một vài câu hỏi đơn giản đang đối mặt với họ.
Trên hết, họ không biết tình yêu là gì, họ không biết Năng lượng Vũ trụ Toàn năng là gì.
Giờ đây tất cả các con đã cảm nhận được nó, và các con biết nó là gì, và các con biết cách sử dụng nó.
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này, Ta thấy
rằng những người tầm thường trong Sahaja Yoga không thể giúp ích nhiều cho việc thiết lập điều thiện.
Các con phải rất trong sạch ở bên trong chính mình, các con phải rất mạnh mẽ ở bên trong chính mình
và các con phải cực kỳ nhạy cảm.
Vì vậy, chúng ta không được lãng phí năng lượng, sự chú tâm của mình vào những điều hời hợt và vô nghĩa.
Chúng ta phải thoát khỏi nó và chúng ta phải trở thành những người tách biệt,
tách biệt khỏi bất cứ điều gì tạo ra vấn đề.
Nếu các con có cái nhìn tách biệt về mọi thứ, các con sẽ có một kiểu
cuộc sống sẽ nuôi dưỡng xã hội của các con, xã hội hiện đang bệnh hoạn, là một xã hội bệnh hoạn, là một xã hội suy đồi.
Và đối với xã hội suy đồi đó, các con cần những người rất mạnh mẽ về mặt đạo đức,
những người vô cùng trong sạch và biết mọi thứ về Sahaja Yoga.
Sự tầm thường trong Sahaja Yoga rất phổ biến ở phương Tây, rất phổ biến.
Và dính mắc quá nhiều vào các vấn đề cá nhân của họ đến nỗi
Ta không thể hiểu làm thế nào họ sẽ vượt lên trên quan điểm cá nhân vô nghĩa này.
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng toàn bộ cái cây đã phát triển bên ngoài quá nhiều
do cuộc cách mạng công nghiệp phải tìm kiếm nguồn dinh dưỡng cho riêng mình
từ tâm linh vốn ở Ấn Độ. Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tâm linh mà không có sự phát triển thì chẳng có ý nghĩa gì.
Tâm linh phải có sự phát triển bên ngoài nếu không nó sẽ bị lạc mất trong Đất Mẹ.
Nó phải nảy mầm và nó phải cho thấy kết quả, điều mà chúng ta đang thể hiện, không còn nghi ngờ gì nữa.
Theo rất nhiều cách, các hành giả Sahaja Ấn Độ đang cố gắng thể hiện điều đó,
mặc dù họ khá chậm chạp về điểm đó.
Vì vậy, thật buồn cười là ở phương Tây mọi người khá chậm chạp,
các hành giả Sahaja khá chậm chạp về tâm linh của họ,
và ở Ấn Độ mọi người khá chậm chạp về sự biểu hiện ra bên ngoài của họ.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta thực sự nỗ lực cống hiến
thì nó sẽ không thành công.
Vì vậy Ta hy vọng như những lá thư chúng ta đã lưu hành rằng chúng ta đến đây
không phải để vui chơi mà để cống hiến và cho sự thăng tiến của chúng ta và đó là một cuộc hành hương.
Nói năng tùy tiện, nói về những chuyện nhỏ nhặt, cãi vã lẫn nhau
tất nhiên là không được phép. Nhưng sự thống trị, sự thống trị khủng khiếp
của sự giả dối, chỉ nghĩ rằng các con là những người lãnh đạo,
hoặc, "Tại sao anh ta lại là lãnh đạo?" các con biết đấy, cho thấy rằng chúng ta vẫn chưa xứng đáng.
Vì vậy, sự xứng đáng của một con tàu là rất quan trọng nếu nó phải chiến đấu với sự hỗn loạn của biển cả.
Nếu nó không thể chiến đấu với sự hỗn loạn của biển cả thì chắc chắn nó không đủ khả năng đi biển
và nó hoàn toàn vô dụng vì nó không thể vượt qua.
Theo cùng một cách, nếu các con phải trở thành một cái gì đó,
các con phải thực hiện nó theo cách mà các con thực sự trở nên xứng đáng
để vượt qua đại dương ảo giác này và để nhiều người có thể vượt qua cùng các con.
Như ở Ấn Độ, họ đã bắt đầu tại mọi nơi, tại mọi nhà, tại mọi gia đình, một trung tâm.
Nếu họ mời mọi người, họ không nói gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Bây giờ các con có thể nỗ lực hết mình để nói về điều đó, Ta cho phép các con nói với họ rằng Ta đã đến
không có gì phải che giấu cả.
Và các con phải đi và mở những cánh cửa
của nhiều nhà thờ, nhiều đền chùa và nhiều tổ chức và nói với họ rằng Ta đang ở đó.
Giờ đây thời điểm đã đến, các con có thể thấy điều đó thật rõ ràng, thật hiển nhiên.
Trước đây, Ta thường nói: "Ta sẽ không lên báo đâu, điều này không tốt, điều kia không hay,
hãy để chúng ta tự giải quyết."
Nhưng giờ đây sự việc đã đến mức, Ta phải nói ra những điều cần nói và Ta sẽ nói ra,
một cách rất công khai, Ta sẽ nói ra những điều đó.
Nhưng Ta muốn tất cả các con phải sống sao cho
để không ai có thể chỉ trích các con và nói rằng: "Ồ, đây là một Hành giả Sahaja.
Và xem Hành giả Sahaja này đang cư xử thế nào kìa."
Nếu ai đó ngu ngốc và không chịu nỗ lực, tốt hơn là nên loại bỏ người đó.
Hoặc là giúp đỡ người đó và bảo họ rằng: "Bạn phải vươn lên.
Bạn không thể ở đây, chúng tôi không muốn những người tầm thường ở đây.
Chúng tôi muốn những người thật sự phi thường, những người thuần khiết.“
Sự thuần khiết là điểm chính mà chúng ta phải có.
Một khi các con thuần khiết, các con không cần phải lo lắng, khi đó Ta sẽ chăm sóc các con.
Nhưng sự thuần khiết của tâm trí, sự thuần khiết của trái tim và sự thuần khiết trong sự chú tâm của các con, ba điều này là rất quan trọng.
Khi điều đó thành công, các con sẽ ngạc nhiên thấy tập thể sẽ phát triển nhanh chóng.
Vẫn còn một khuynh hướng trong các Hành giả Sahaja, là quay trở lại với chủ nghĩa vật chất cũ
và cố gắng có nhà riêng, gia đình riêng, con cái riêng - một kiểu chuyện vô nghĩa.
Chúng ta phải ở trong các ashram và chúng ta phải nỗ lực,
chúng ta phải thực hiện điều đó thật đẹp đẽ để tất cả chúng ta sống thật hạnh phúc trong ashram.
Nhưng Ta thấy mọi người vẫn chưa thể thực hiện được theo cách đó.
Họ quan tâm nhiều hơn đến công việc của họ, quan tâm đến những thứ của họ.
Một khi các con sống trong ashram, Ta sẽ đảm bảo rằng các con có được mọi thứ.
Nhưng nếu các con không muốn nhận phước lành của Thượng đế, thì ai có thể giúp các con được?
Vì vậy, cần phải có sự hy sinh to lớn.
Tất nhiên, như các con biết, trong Sahaja Yoga Ta hoàn toàn không cần tiền bạc của các con,
nhưng sự hy sinh là rất quan trọng, và hy sinh những ý tưởng vô nghĩa mà các con có.
Về mọi mặt, chúng ta phải thể hiện rằng mình là những Hành giả Sahaja.
Cách các con ăn mặc, cách các con sống, cách các con suy nghĩ, cách các con cư xử,
cách các con quan hệ với nhau
và cách các con dẫn dắt cuộc sống hôn nhân của mình
và cách các con nhìn nhận con cái mình.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự thuần khiết, ánh sáng của tình yêu thương sẽ không tỏa sáng,
ánh sáng của tình yêu thương sẽ không tỏa sáng.
Các con phải hấp thụ ánh sáng của tình yêu thương vào bên trong chính mình.
Nhưng các con không thể làm được trừ khi và cho đến khi các con là một nhân cách thuần khiết.
Và nhân cách thuần khiết đó phải được phát triển qua việc thiền định của các con, qua việc nỗ lực chăm chỉ, đó là vấn đề của một vài năm.
Trong mười năm, chúng ta có thể thay đổi cả thế giới, trong mười năm!
Nhưng các con phải thực sự rất tận tụy.
Chính các con là người phải thay đổi, không phải Ta.
Các con phải nỗ lực thực hiện điều đó, không phải Ta.
Ta đã cố gắng hết sức mình nhưng trong vòng mười năm nữa, mọi hành giả Sahaja đều có thể
trở thành một lực lượng to lớn của Sahaja Yoga.
Vì vậy, hãy cố gắng tránh xa tất cả những kẻ tầm thường.
Nếu các con thấy sự tầm thường, các lãnh đạo phải nỗ lực hết mình để sửa đổi họ,
nỗ lực hết mình để khiển trách họ. Đừng dung túng.
Các con không cần phải quá nhẹ nhàng về điểm này.
Các con phải nói thẳng với họ rằng: "Nhìn xem, bạn là một người cực kỳ tầm thường đối với Sahaja Yoga.
Nó không dành cho những kẻ tầm thường.
Nó không dành cho những kẻ khờ dại, nó không dành cho những kẻ ngu ngốc,
nó dành cho những ai sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì vì chân lý.“
Những người này đang nói rằng: "Tại sao các bạn không đi theo con đường của khoa học?"
Ta nói: "Tại sao các con không đi theo con đường của chân lý?"
Hãy đi theo chân lý.
Khoa học không phải là chân lý. Hôm nay nó có thể xuất hiện, ngày mai nó biến mất.
Hôm nay các con có thể nghĩ nó đúng nhưng mọi giả thuyết đều bị thách thức,
mọi định luật đều bị thách thức, đó không phải là định luật.
Các con phải sử dụng Sahaja Yoga trong mọi mặt đời sống thực tế, ở mọi nơi.
Nhưng tuyệt đối không được cuồng tín về nó.
Như Ta đã thấy một số người bắt đầu trao rung động năng lượng
hoặc họ bắt đầu múa tay để thực hiện bandhan,
ngay cả khi Ta đang ngồi, họ cũng làm như vậy.
Không được có sự ngu ngốc trong đó, nó phải rất trang nghiêm, đứng đắn và lịch sự.
Nhưng để làm được điều đó, chúng ta thực sự cần những người có phẩm chất.
Và Ta phải nói rằng cần có sự vâng lời tuyệt đối.
Ta đã nói với người Ấn Độ vào thời điểm đó rằng họ phải lập một hồ sơ thích đáng cho những kẻ đó.
Họ đã không nghe lời Ta vào lúc đó, họ nói: "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại muốn,"
Mẹ biết đấy, Mẹ sẽ gặp rắc rối và đủ thứ chuyện".
Nếu họ nghe lời Ta thì hôm nay đã không có rắc rối nào xảy ra.
Nhưng các con phải nghe những gì Ta nói, đừng giải thích với Ta, đừng đưa ra lý lẽ với Ta,
mà Ta biết tất cả mọi thứ, các con biết điều đó.
Ta biết tất cả mọi thứ.
Bây giờ chúng ta có một tin tốt cho các con là danh sách các cuộc hôn nhân.
Nhưng hôn nhân không phải là điều quan trọng như các con nghĩ.
Nó không phải là điều quan trọng đến mức các con dành toàn bộ sự chú tâm của mình vào đó.
Nó chỉ là chuyện phụ thôi, bởi vì các con phải kết hôn, thế thôi.
Đôi khi thậm chí không cần phải có.
Nhưng các con phải có nó, và rồi hết lá thư này đến lá thư khác nói về hôn nhân của các con, về con cái của các con, Ta thật sự không muốn đọc những thứ đó.
Không có gì về Sahaja Yoga cả.
Nếu các con buông xả, dù phẩm chất của vợ các con có thế nào, các con sẽ không sa ngã,
dù phẩm chất của chồng các con có thế nào, các con sẽ không sa ngã.
Vì vậy, người ta phải quan tâm một chút rằng: chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đã đạt được những gì?
Chúng ta sẽ mang lại điều gì cho thế giới?
Đối với Ta, các con là công cụ của Ta. Ta không cần phải hỏi bất kỳ ai khác.
Các con là công cụ của Ta và các con phải thực hiện điều đó.
Đối với Ta, các con không phải là những người vô dụng, Ta đã làm việc rất vất vả với các con, rất vất vả.
Vì vậy, làm ơn cũng đừng lãng phí năng lượng của Ta
và hãy cố gắng trở thành những Hành giả Sahaja thật tốt theo mọi cách có thể,
trong mọi phương diện các con nên tận tụy, trong mọi phương diện hãy cố gắng trở thành người
có những phẩm chất thật tuyệt vời.
Giờ đây các con đã thấy mọi người đang trở nên bạo lực như thế nào và bạo lực đang diễn ra.
Tất nhiên, điều này có thể không tiếp diễn nhưng đó là một trong những dấu hiệu cho thấy chúng ta phải chuẩn bị
để trở thành những người rất mạnh mẽ, thật sự mạnh mẽ,
và Ta chắc chắn rằng điều đó sẽ thành công.
Họ đã ném ít nhất khoảng 400 hòn đá, có thể nhiều hơn theo báo cáo của cảnh sát
và rất ít người bị thương.
Điều đó có nghĩa là gì?
Rằng có ai đó đang ngăn chặn tất cả những rắc rối này.
Về chuyến đi xa hơn của chúng ta, bây giờ Ta đã quyết định chúng ta sẽ không đến Atith
bởi vì có- ngài ủy viên, ESP đã nói với Ta rằng tốt hơn là không nên đi,
rất là- những người này rất xấu xa và họ là tội phạm.
Vì vậy, bây giờ cho đến khi cuộc bầu cử diễn ra, họ sẽ hành xử theo kiểu này.
Sau cuộc bầu cử tất nhiên họ sẽ bị trấn áp.
Vì vậy, các con nên đi theo sự hiểu biết về thời cuộc và
đi thẳng đến Sangli, vậy nên chúng ta sẽ đến Sangli, chúng ta sẽ có một buổi Lễ Puja ở đó, các con có thể mua sắm bất cứ thứ gì mình thích
và sau đó từ đó sẽ đi đến Ganapatipule.
Nhưng đó không phải là chuyện vui đùa, không phải là chuyện vui đùa.
Đó là sự phát triển của chúng ta.
Nếu không các con sẽ đến Ấn Độ, rồi quay về y nguyên, tay trắng.
Ta muốn các con, tất cả mọi người, phải cực kỳ tích cực trong lĩnh vực đời sống riêng của mình,
hãy nói về Sahaja Yoga.
Các con phải đeo huy hiệu của Ta, các con phải đeo nhẫn của Ta, các con phải đeo dây chuyền của Ta
để mọi người hỏi các con “Người này là ai?” Sau đó các con nên nói, “Bà là Đức Thánh Linh”.
Các con có thể nói, "Chúng tôi nghĩ Bà là Đức Thánh Linh".
Hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, đó là một điều nghiêm trọng mà Ta cảm thấy rằng Ta phải nói với các con
và rằng chúng ta phải rất, rất cẩn thận về cách chúng ta nhìn nhận bản thân mình.
Chúng ta phải nhận thức, chúng ta phải nhận thức về bản thân mình và những gì đang xảy ra.
Ta đã nói với các con điều này nhiều lần rồi, chúng ta phải nhận thức được chúng ta là gì
và điều gì đang xảy ra.
Nhưng nếu công việc của các con là quan trọng, mọi thứ khác đều quan trọng thì làm sao các con thực hiện được Sahaja Yoga?
Vì vậy, cần phải có sự nhận thức và với sự nhận thức của các con, ánh sáng sẽ lan tỏa.
Nhưng nó không im lặng, các con phải nói về nó.
Cần phải có tài hùng biện, nó phải hùng hồn, tất cả ánh sáng của các con phải lên tiếng,
ánh sáng phải nói, ánh sáng phải biểu đạt và phải được thực hiện một cách rất tự tin.
Hãy xem bây giờ sau khi đi từ chuyến đi này, mọi người thiết lập những điều mới được bao xa.
Cho đến nay, theo ý kiến riêng của Ta, là có 50% các Hành giả Sahaja
ở phương Tây vẫn còn khá tầm thường
và 25% trong số đó chỉ ở đó để lợi dụng.
Nếu họ có thể nhận được thứ gì đó miễn phí, họ sẽ muốn làm điều đó.
25% số người là như vậy.
Thật đáng buồn nhưng sự thật là như vậy.
Nhưng Ta phải nói rằng người Ấn Độ là những người nghèo nhưng họ sẽ không làm bất cứ điều gì,
họ sẽ không bao giờ lấy bất cứ thứ gì miễn phí từ Ta, không gì cả.
Họ sẽ không làm thế, họ rất có lòng tự trọng.
Và đó là điều chúng ta phải phát triển, lòng tự trọng đó.
Giống như Ta thấy Ta có một ngôi nhà ở Hounslow, mọi người đã đến đó và ở đó miễn phí.
Bây giờ chúng ta có một ngôi nhà ở Shuddy Camp, nơi mọi người đều đến,
ai không có việc làm thì đến và ở lại đó. Đó là một điều thật vô nghĩa.
Vì vậy, Ta thậm chí còn sợ mở bất kỳ ashram nào ở London vì điều tương tự sẽ bắt đầu diễn ra.
Nếu họ có thể lợi dụng, họ sẽ muốn ở đó.
Thậm chí một cái thìa họ cũng muốn mang đi như thế.
Ta nghĩ thật là một điều trơ trẽn đối với một Hành giả Sahaja khi cư xử như vậy.
Chúng ta phải có lòng tự trọng trọn vẹn và chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải hy sinh, để làm điều gì đó về việc này.
Bởi vì đây là chặng cuối cùng, Ta muốn nói, khi Ta nói chuyện với các con về tất cả những điều này
và trong bầu không khí tươi đẹp ở đây bên bờ sông Krishna.
Chúng ta phải hiểu rằng dòng sông chảy, nó tạo ra âm thanh,
nó tạo ra âm thanh để cho thấy rằng Bà ấy- nó tồn tại.
Nhưng chúng ta không chỉ là những dòng sông, chúng ta là tất cả những ngọn núi, dòng sông, mọi thứ của vũ trụ đều là chúng ta.
Và sự biểu hiện của chúng ta giống như một con số không to tướng như thể Đất Mẹ đã bị rút cạn.
Đã đến lúc chúng ta nên quan sát chính mình và nhìn nhận bản thân, xem có điều gì sai trái với chúng ta.
Rất quan trọng.
Ta đã phải nói điều này lặp đi lặp lại,
nhưng Ta không thích nói những điều này vì Ta yêu thương các con rất nhiều
và Ta quan tâm đến các con rất nhiều và các con cũng yêu thương Ta.
Nhưng yêu thương Ta thôi chưa đủ, các con phải yêu thương chính mình và tôn trọng chính mình.
Chỉ có chính Bản thân các con mới giải quyết được.
Như Shivaji Maharaj đã nói, "Swa-dharma rajya"
"Các con phải phát triển tôn giáo của spirit các con".
Đó là điều chúng ta phải làm, là phát triển tôn giáo của spirit chúng ta.
Và một khi điều đó xảy ra, chúng ta có thể giải phóng hoàn toàn cả thế giới.
Đây là công việc của chúng ta và nếu chúng ta thất bại thì đó là trách nhiệm của các Hành giả Sahaja chứ không ai khác
Vì vậy, đối với mọi người, Ta phải nói với các con rằng Ta không phải làm hài lòng các con, các con phải làm hài lòng Ta.
Vì một chuyện nhỏ mà mọi người phản ứng, vì một chuyện nhỏ mà họ cảm thấy tồi tệ.
Nếu Ta không mỉm cười với ai đó, họ cảm thấy tồi tệ.
Trong những chuyện nhỏ nhặt, họ cảm thấy tồi tệ và họ phản ứng.
Nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ đều phản ứng.
Vậy làm sao bất cứ điều gì có thể đi vào trong các con được?
Nếu nó lồi ra như vậy, làm sao các con hấp thụ được nó?
Điều quan trọng là chúng ta nên cố gắng hấp thụ với sự khiêm nhường, với sự thấu hiểu.
Bây giờ các con là những Hành giả Sahaja, các con biết Ta là Adi Shakti,
các con đã có những bức ảnh, các con đã biết rằng Ta là Adi Shakti.
Nhưng chúng ta đang thẩm thấu được bao nhiêu?
Chúng ta đang tiếp nhận bao nhiêu vào bên trong mình?
Công việc này nhiều hơn bất kỳ công việc nào mà các hiện thân đã phải làm.
Nhiều hơn Chúa Giê-Su, nhiều hơn Rama, nhiều hơn của Shri Krishna.
Vì vậy hãy tạo ra những con người vĩ đại như thế trong số các con.
Bởi vì Ta có quyền năng, điều duy nhất là, các con phải có khả năng thẩm thấu,
khả năng chấp nhận.
Nhưng nếu các con chạy theo thứ gì đó rất rẻ tiền và thứ gì đó rất phù phiếm, thì điều đó là không thể.
Các con phải yêu cầu chiều sâu của mình và các con phải tiếp nhận, bất cứ điều gì đang tỏa ra từ bản thể của Ta.
Ta hy vọng bây giờ tất cả các con sẽ thực hiện điều này một cách nghiêm túc.
Hãy thiền định mỗi sáng bất kể thời gian nào.
Mỗi buổi sáng chúng ta phải thiền định và chúng ta phải đảm bảo rằng mình hoàn thành công việc vào ban đêm
và sau đó chúng ta thiền một chút rồi đi ngủ.
Không có thiền định các con không thể phát triển và đó là lý do tại sao làm bất cứ việc gì các con cũng phải biết rằng mình phải dậy vào buổi sáng,
thực hiện việc thiền định của mình và sau đó các con có thể bắt tay vào công việc.
Ban ngày nếu muốn, các con có thể nghỉ ngơi một lát.
Bây giờ chúng ta đang ở một nơi mà chúng ta có thời gian để nghỉ ngơi một lát,
nhưng buổi sáng các con phải thức dậy bất kể các con ngủ lúc mấy giờ.
Các con phải chiến thắng giấc ngủ của mình một chút, nó mang lại cho các con rất nhiều sự uể oải.
Đêm qua Ta không nghĩ là Ta đã ngủ trước 3 giờ sáng hay tầm đó
và rồi cả ngày Ta bận viết báo cáo, việc này, việc kia.
Nếu Ta có thể xoay sở ở độ tuổi này, thì ở độ tuổi của các con, các con cũng phải xoay sở được những việc như thế.
Chúng ta không có thời gian để ngủ, chúng ta không có thời gian để thảo luận, tranh luận hay ăn uống.
Chúng ta chỉ có thời gian để thiền định, thế thôi.
Ta mong tất cả các con thẩm thấu lời nói của Ta và hiểu nó mà không phản ứng lại.
Làm ơn đừng phản ứng.
Đừng nghĩ rằng, "Mẹ đang cố gắng trừng phạt các con". Không.
Ta đang cố gắng giúp các con phát triển, đây là cách các con phát triển đôi khi rất nhanh.
Vì vậy, Ta chỉ lo lắng cho sự phát triển của các con chứ không gì khác.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta rất hạnh phúc với cách các con hát tất cả các bài hát và cách các con thể hiện bản thân mình.